В графовой базе данных хранится информация о книгах, авторах и издательствах. Каждый автор может быть знаком с другим автором. Каждый автор написал определённую книгу и связан с определённым издательством. Каждая книга издана определённым издательством.

Необходимо разработать графовую базу данных и написать запросы для решения следующих задач:

Найти издательство, которое издало книгу определённого автора.
Найти авторов, которые знакомы с определённым автором.
Найти книгу, которую написал определённый автор.